Veja só, aqui nós temos uma sobrancelha
que é a sobrancelha direita e a
sobrancelha esquerda, para vocês saberem
que aqui é o direito e aqui é o esquerdo,
porque a hora que joga aqui fica estranho
da gente lembrar o lado, certo?
Faz sentido para vocês?
Mas, geralmente, a gente tem a nossa
modelo, e eu coloco uma cabeça que é mais
fácil de poder entender.
Nós temos a nossa modelo aqui, certo?
Quando a gente coloca aqui em cima, não
fica certinho?
Direita e esquerda, fica fácil de
entender assim, não fica?
Muito bem.
Quando a gente está com a nossa modelo
aqui, que é a sobrancelha esquerda, confere.
Vai dar um tchut na cabeça de vocês, mas
é só no primeiro momento, porque a forma
como a gente trabalha a sobrancelha
esquerda é diferente de como a gente
trabalha a sobrancelha direita e tem que
praticar separado, senão dá um negócio
ruim na cabeça, certo?
Geralmente, a gente também trabalha com a
nossa cliente nessa lateral, se eu for destro.
Então, a forma como eu trabalho do lado
esquerdo é diferente do lado direito, ok?
Então, se eu geralmente trabalho nessa
posição aqui, eu estou desse lado e meu
cliente está para lá, eu só posso fazer o quê?
Ajustes leves de posição de cabeça e de
angulação, que é o que vocês já
aprenderam, certo?
Então, o máximo que eu consigo fazer é
isso e o máximo que eu consigo fazer é
isso, ficou claro para vocês?
Muito bem, então eu vou tirar ele daqui,
agora o cérebro já entendeu o que vai acontecer.
Quando eu trabalho este lado, eu vou
empurrar para cima, por isso que a gente
tem que trabalhar contra o coração.
Quando eu vou trabalhar o direito, eu vou
trazer para o coração, são coisas
diferentes e é por isso que a gente tem
que praticar também diferente.
Então, este movimento aqui, o que eu
posso fazer muitas vezes é pedir para
minha cliente ficar meio tortinha para me
ajudar, ou então você vai um pouco mais
para trás da cliente, daí fica bem mais
confortável de você trabalhar o
movimento, fica bem mais confortável.
Este lado aqui, que é o esquerdo, nós
também vamos, às vezes eu peço para ela
ficar meio assim, meio pescoço quase
quebrando, para ficar um pouco mais
confortável para mim, e eu quase que
entro em cima dela e apoio este ombro no
ombro dela aqui para trabalhar este movimento.
Ok?
Aí, James, eu não posso fazer este lado
aqui e pegar a minha cadeira que tem
rodinha e ir para o outro lado e depois
fazer este lado aqui?
Pode, super pode, não está errado, não é
nenhum problema, desde que você treine
incessantemente, desde que você realmente
pratique e decore as inclinações desta
maneira, porque a dificuldade de fazer o
tê -bore é a gente decorar e se recordar,
e a visão é como você está olhando, é a
visão de como você está vendo a lâmina
deslizar na pele.
Ficou claro?
Então, olha lá, quando eu estou
trabalhando a sobrancelha esquerda, a
minha dinâmica é me preocupar onde a
agulha está tocando, onde ela vai parar,
e eu vou trabalhar esta dinâmica.
Faz sentido para vocês?
E quando eu venho para a sobrancelha
direita, eu vou reposicionar a forma como
eu seguro o indutor, eu vou pedir para a
minha cliente virar um pouquinho, não
muito, o que você pode fazer é ficar um
pouco mais atrás para ficar confortável,
que é fácil, a cadeira tem rodinha.
Então, vamos lá, desse lado não muda a
pegada, eu tenho que entender, dá para ver?
Então, desse lado eu também tenho a mesma
coisa, o toque onde finaliza e eu vou
trabalhando, faz sentido para vocês?
Então, a pegada é diferente, ficou claro?
Muito bem, então pode continuar aí.
Quando a gente vai fazer os próximos
elementos, a gente vai, estou fazendo um
outro movimento e esse movimento tem uma
preocupação com a inclinação.
O que está faltando ensinar para vocês
aqui agora?
Na verdade, ensinar não, apresentar para
vocês, é a rotação.
Até agora a gente falou de linhas retas,
mas aqui eu não fiz, linhas curvas.
Então, a rotação, que é a forma como eu
vou trabalhar, é como se fosse um leme de
um navio, sabe o leme que fica atrás do
navio, ele não faz isso?
Sim?
Muito bem, então olha lá, eu vou fazer um
movimento aqui, se eu for reto, vou reto,
mas se eu for inclinar, eu tenho que
rotacionar a minha mão, eu vou
rotacionar, se eu não rotacionar, olha só
o que vai acontecer, agora olhem lá na
televisão, deixa eu ir mais aqui, olha só
o que vai acontecer se eu não rotacionar,
não rotacionei, entendeu?